---
title: Главная страница
---

Эта страница пустая, когда-нибудь что-нибудь здесь будет. В том числе, когда-нибудь мы добавим все конспекты.

На данный момент сайт - лишь тест, его необходимо ещё настраивать и настраивать.

Конспекты на данном сайте автоматически синхронизируются в течение нескольких минут после push этих конспектов в главную ветку репозитория.

На данный момент, в отличие от Obsidian, здесь отсутствуют спойлеры, так как:
1. Плагин Spoilers из Obsidian здесь отсутствует
2. Блок с ` <details>` не позволяет использовать $\LaTeX$ в нём

Если у вас есть идею по исправлению этого бага, а также любые другие идеи/предложения/баги по сайту/конспектам, пишите там куда-нибудь, да.
